A empresa está passando por um período de crescimento acelerado, com foco em inovação tecnológica liderada pelo projeto Athena, que concentra 20 pesquisadores e investirá R$ 50 milhões em inteligência artificial (IA) nos próximos três anos. O objetivo é integrar IA generativa em todos os produtos até o final de 2025. Os indicadores financeiros refletem esse desempenho positivo, com um crescimento de 28% na receita no último trimestre, margem de lucro de 18,7% e investimentos em P&D representando 12% da receita, além da redução de custos operacionais em 15% e aumento da produtividade em 22%.

        A expansão prioriza a América Latina, com a abertura de três novos escritórios no Chile, Colômbia e México até o segundo trimestre do próximo ano, e a avaliação de oportunidades na Ásia-Pacífico. Em linha com seu compromisso com a sustentabilidade, a empresa busca reduzir sua pegada de carbono em 40% até 2026, através da transição para energia renovável nas instalações globais. Há negociações avançadas para fusões e aquisições com duas startups de tecnologia.

        A satisfação dos funcionários atingiu níveis recordes, com 92% de satisfação geral – um aumento de 15% em relação ao ano anterior –, impulsionada por políticas de trabalho flexível, investimento no desenvolvimento profissional e novas iniciativas como um programa de bolsas para pós-graduação, creche corporativa e horário de trabalho personalizado. A taxa de retenção de talentos atingiu 94%.